♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 21=
Terima kasih telah mendukungku,
Paman Ketiga.
Bahkan jika aku mati, aku akan memastikan
keluarga Pei memiliki pemimpin yang layak.
Takdir bisa kejam.
Pei Yuze!
Jiang Yao, apa yang kamu inginkan sekarang?
Pei Yuze, kamu tercela!
Anda menunggu sampai sekarang untuk bergerak
dan merebut posisi itu dari saya!
Kau membuatku jadi bahan tertawaan!
Tindakan tenang dan acuh tak acuh yang Anda lakukan
selama ini semuanya adalah penyamaran.
Ini semua gara-gara kamu
rencana besarku jadi hancur!
Lima tahun kerja kerasku sia-sia!
Yao, jangan lakukan ini.
Ini belum berakhir.
Saya masih punya cara!
Biarkan aku pergi!
Pei Yuze adalah kepala keluarga sekarang.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Milik mereka,
dia telah diracuni.
Dia paling lama hanya punya waktu satu bulan lagi.
Anda tidak perlu khawatir.
Bagaimana Anda tahu dia diracuni?
Karena akulah yang melakukannya.
Apa? Kau berhasil?
Yao, kita hanya perlu dia mati
sebelum dia resmi mengambil alih.
Aku punya cara untuk meyakinkan para tetua
untuk mengembalikan Anda sebagai kepala.
Tapi Pei Yuze
sekarang ada di Kediaman Lian.
Dia dijaga ketat.
Bagaimana kita menghubunginya?
Saya sudah punya rencana untuk itu.
Saya hanya butuh kerja sama Anda.
Milik mereka,
Aku melakukan pembunuhan ayah untukmu.
Sekarang, tak ada jalan kembali.
Kali ini, kita harus berhasil.
Xueshan, jangan khawatir.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya
selama bertahun-tahun.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Xinruo, bantu aku.
Semua sudah selesai.
Terima kasih, Xinruo.
Bagaimana kamu bisa terluka parah seperti itu?
Itu Pei Xueshan.
Dia mencoba membunuhku.
Mengapa dia melakukan hal seperti itu?
Dia ingin aku berpihak pada Jepang
dan meracuni Pei Yuze.
Aku belum kehilangan akal sampai sejauh itu.
Ketika dia tidak bisa meyakinkanku,
Dia memutuskan untuk membungkamku.
Apa sebenarnya yang sedang direncanakannya?
Aku tidak tahu.
Yang saya tahu hanyalah ada beberapa orang Jepang
di bawah komandonya.
Dia menolak memberitahuku apa pun lagi.
Jadi apa langkahmu selanjutnya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak punya apa pun lagi di sini.
Aku akan meninggalkan Kota Hu
dan memulai kembali.
Istirahatlah.
Jangan khawatir. Setelah dia membaik,
Aku akan membuatnya pergi.
(Beberapa hari kemudian)
Xinruo.
Sarapan dulu.
Kamu sedang dalam masa pemulihan.
Mengapa kamu tidak beristirahat?
Aku sudah merepotkan kalian semua akhir-akhir ini.
Saya berencana meninggalkan Kota Hu hari ini.
Sebelum saya pergi,
saya ingin mengucapkan selamat tinggal dengan semestinya.
(Apakah Jiang Yao benar-benar pergi?)
Saya tidak punya apa-apa lagi sekarang.
Mungkin sebaiknya aku
memulai sesuatu yang baru di suatu tempat yang baru.
Pei Yuze, apa yang terjadi
di antara kita adalah salahku.
Anda sekarang adalah kepala keluarga.
Kita impas.
Biarkan masa lalu menjadi masa lalu.
Silakan duduk.
Kamu selalu menyukai
bubur delapan harta karunku.
Aku ingin membuatkannya
untukmu untuk terakhir kalinya.
Tapi saya tidak punya cukup bahan.
Tuan Pei, maaf,
tidak ada untukmu.
Tidak apa-apa. Aku tidak suka yang manis-manis.
Saya tidak pernah mengalami hal ini selama bertahun-tahun.
Saya hampir lupa rasanya.
Menghabiskan.
Pei Yuze, apakah kau benar-benar mengira
aku akan menyakiti Xinruo?
Sebelum menyalakan dupa racun,
temukan cara untuk membuat Lian Xinruo
meminum penawarnya
untuk memastikan keselamatan Anda dan dia.
Bagaimana rasanya?
Seperti yang saya ingat.
Kapan kamu berangkat?
Saya ingin memberi penghormatan kepada Tuan Lian
sebelum saya pergi.
(Lempengan Ayah Tercinta Lian Chen
dan Ibu Tercinta Shuhua)
Menghadapi!
Xinruo!
- Xinruo!
Aku sangat kedinginan...
Dadaku sakit...
Ada apa?
Apakah saya diracuni?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa Xinruo yang diracuni?
Jiang Yao,
mengapa kamu menyakiti Xinruo?
Tidak! Bukan aku! Aku tidak akan pernah!
Xinruo? Xinruo!
(Kediaman Pei)
Pei Xueshan, kamu dimana?
Pei Xueshan, keluar dari sini!
Pei Xueshan, kenapa kamu berbohong padaku?
Tuan Jiang.
Dimana Pei Xueshan?
Dimana dia?
Dia pergi keluar tadi malam
dan belum kembali.
Keluar! Pei Xueshan, tunjukkan dirimu!
Pei Xueshan, keluar dari sini!
Berikan aku penawarnya.
Saya tidak memilikinya.
Pei Xueshan berbohong padaku.
Aku memberi Xinruo penawarnya.
Saya tidak tahu mengapa dia diracuni.
Goblog sia.
Lebih baik kau berdoa agar aku menemukan penawarnya.
Atau aku akan mengulitimu hidup-hidup!
Wen Yuan.
(Aula Leluhur Keluarga Pei)
Berhenti! Jangan lari!
Jiang Yao, kamu tidak bisa melarikan diri.
Jika Anda seorang pria,
keluar dan bertanggung jawab.
Dia sudah pergi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pasti ada jalan rahasia
di aula leluhur.
Carilah itu.
Dan tutup semua informasi.
Tak ada sepatah kata pun yang dapat tersiar.
Dipahami.
Saya minta maaf.
Saya ceroboh.
Ini bukan salahmu.
Anda diracuni karena Anda menghirupnya
racun dupa tadi.
Aku hanya berharap
aku tahu lebih awal seberapa besar penderitaanmu.
Bertahun-tahun ini pasti sulit.
Aku lebih baik menahan rasa sakit dua kali lipat
daripada melihatmu menderita.
Menghadapi.
Saya tidak takut sama sekali.
Jika kamu tidak menyelamatkanku lima tahun lalu,
Saya tidak akan hidup hari ini.
Bahkan jika kita tidak menemukan penawarnya,
mati bersama tidak akan terjadi
sesuatu yang saya sesali.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Aku percaya padamu.
Jiang Yao menghirup dupa beracun
tapi tidak keracunan,
yang berarti
dia pasti sudah minum penawarnya.
Pei Xueshan berbohong saat dia berkata
tidak ada penawarnya.
Kamu benar.
Selama kita menemukan Pei Xueshan,
kita masih punya kesempatan.
Kenapa tidak bisa?
Saya menemukannya?
Mengapa?
Itu semua palsu.
Mereka telah memanfaatkanku.
Itu semua bohong!
Xinruo,
Aku tidak bermaksud untuk...
Jika kamu meninggal,
Aku akan mati bersamamu.
Pei Yuze.
Ini semua salahnya.
Dia harus mati.
Dia harus!
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪